senhor da Guerra 3/7/2026
v0.1 base primeira tela,e layout.
 
v0.2 adicionado input name.
 
v0.2.1 adicionado dados.js.

v0.2.2 adicionado função do botao construir.

v0.2.3 final com popup

v0.2.4 Fazenda com producao e botao proximo turno

v0.2.5 adicionado a serraria

v0.2.6 adicionado mina de ouro

v0.2.7 resumo de turnos na tela inicial

v0.2.8 criação do botao quartel

v0.2.9 criações do Quartel e treinamento,nascimento de pessoas

v0.3.0 inicio da exploração 

v0.3.1 floresta com ramdon e troca de turno

v0.3.2 Painel de recursos na exploração
Notificações compactas
Expulsão automática da exploração ao perder o último soldado

v0.3.3 Casas aumentando a capacidade da população.

v0.3.4 fix no time de notificações 

v0.3.5 Sistema de nascimento revisado.
Nerf aleatório no nascimento: cada novo habitante gera um custo/penalidade aleatória entre 5 e 15, reduzindo o crescimento excessivamente rápido da população.

v0.3.6 uso para madeira

v0.3.7 adicionado mercado

v0.3.8 adicionado tela/botao mercado e a mecanica de compras

v0.3.9 casas dao bonus pupuacional,a natalidade sobe com o mumero de nascimentos 

v0.4.0 tela de game over adicionada, agora quando a população chega a 0 o jogo termina 

v0.4.1 atualização da floresta 16 eventos

v0.4.2 Montanha adicionada

v0.4.3 sistema de tempo modificado e changelog na tela de nome

v0.4.4 bugs notificações fix,adicinado funçao de formatar numeros no painel de recuros

v0.4.5 resumo agora fica abaixo do botao proximo turno. e ao lado do avancar estaçao tem o proximo turno

v0.4.6 32 eventos do reino 

v0.4.7 impostos de 10% ano nas construções

v0.4.8 muralha adicionada 

v0.4.9 — Sistema de Muralha
Construção da muralha
Integridade em %
Painel oculto até ser construída
Ataques automáticos
Game Over específico quando a muralha chega a 0%

v0.5.0 Chance de ataque aumenta conforme os anos.
Ataques diferentes dependendo da época do reino.
Dano variável.
Possibilidade de a muralha resistir sem dano.
Evento raríssimo "Algo gigantesco foi visto no horizonte...".
